-----------------------------
--Exercicios de JOIN
-----------------------------

1. Retorne o nome, genero e a profissão de todos os clientes.
2. Retorne o nome, marca, fornecedor, preco de custo e preco de venda de todos os produtos
3. Retorne o id do pedido, nome do cliente, nome da transportadora e o total e aquantidade de cada pedido
4. Retorne o nome do produto, o nome da marca, o fornecedor o valor total vendido e a quantidade total vendida ordenado pelo total vendido decrescente
5. retorne os TOP 5 clientes que mais unidades de produtos compraram
6. Liste o nome de todos os clientes que fizeram pedidos.
7. Mostre o nome do cliente, a data do pedido e o total de cada pedido.
8. Mostre o nome do produto, a quantidade e o preço unitário de cada item de pedido.
9. Exiba o nome do cliente e o valor total de todos os pedidos feitos por ele.
10. Mostre o nome do cliente, a data do pedido e o total de cada pedido em ordem decrescente de valor.
11. Liste todos os fornecedores juntamente com seus endereços competo.
12. Exiba o nome do fornecedor e a quantidade de produtos fornecidos por ele.
13. Mostre o nome do fornecedor, o nome do produto e a quantidade fornecida de cada produto.
14. Liste todas as cidades juntamente com os estados correspondentes.
15. Exiba o nome da cidade e a quantidade de clientes que residem em cada cidade.
16. Mostre o nome da cidade, o nome do cliente e a quantidade de pedidos feitos por cada cliente.
17. Liste todas as profissões juntamente com a quantidade de clientes em cada profissão.
18. Mostre o nome da profissão, o nome do cliente e o total gasto por cada cliente em cada profissão.
19. Liste todas as transportadoras juntamente com o número de pedidos entregues por cada uma.
20. Exiba o nome da transportadora e a receita total gerada pelos pedidos entregues por ela.
21. Liste todos os clientes, juntamente com seus respectivos número de pedidos, mesmo que não tenham feito nenhum pedido ainda.
22. Exiba o nome dos clientes que fizeram pedidos e a data do pedido e o nome dos clientes que não fizeram pedidos ainda.
23. Liste todos os produtos juntamente com os fornecedores correspondentes, mostrando também os produtos que não possuem fornecedores.
24. Exiba o nome dos fornecedores e a quantidade de produtos fornecidos por eles, incluindo os fornecedores que não têm produtos.
25. Mostre o nome dos fornecedores e o nome dos produtos fornecidos por eles, incluindo os fornecedores e produtos que não estão relacionados.
26. Liste todos os produtos juntamente com os ids dos pedidos correspondentes, mostrando também os produtos que não foram incluídos em nenhum pedido.
