
Crie as seguintes consultas na nossa base de dados pedido_venda

1. O nome, o sexo e a profissão de todos os clientes, ordenado pelo nome em ordem crescente

2. Os clientes que tenham a letra “L” no nome

3. Os clientes que o nome inicia com a letra “P”

4. Os clientes que o nome termina com a letra “s”

5. Somente os clientes do sexo masculino

6. Os clientes que o nome da profissção comece com o termo “Eng”

7. Somente os clientes do sexo feminino

8. O nome e a profissão dos clientes, ordenado em ordem crescente pelo nome do cliente

9. O nome e a profissão dos clientes, ordenado em ordem decrescente pelo nome da profissão

10. Os clientes que nas observações colocaram “Vegan”

11. Os clientes que nasceram entre 01 janeiro de 1980 e 31 de dezembro de 1986

12. O nome do cliente, profissao e e sexo concatenado no formato "Nome: [nome] Profissão: [profissao] Sexo: [sexo]" de todos os clientes ordenado de forma crescente pelo nome 

