-------------------------------------------------------
-- Exercícios de agregação
-------------------------------------------------------

1. Encontre a soma total dos valores dos pedidos.
2. Encontre a média do total dos pedidos.
3. Encontre o pedido de maior valor.
4. Encontre o pedido de menor valor.
5. Conte o número total de pedidos.
6. Encontre o cliente com a maior quantidade de pedidos.
7. Encontre a transportadora que transportou pedidos com o maior valor total.
8. Encontre os clientes que fizeram mais de 1 pedido.
9. Encontre as transportadoras que transportaram pedidos com valor total superior a 1000.
10. Encontre a média dos valores dos pedidos para cada cliente, mas liste apenas os clientes com média superior a 250.
11. Encontre o valor máximo do pedido para cada cliente, mas liste apenas os clientes que têm um valor máximo de pedido superior a 100.
12. Encontre o valor mínimo do pedido para cada cliente, mas liste apenas os clientes que têm um valor mínimo de pedido inferior a 100.
13. Encontre o número total de pedidos para cada transportadora, mas liste apenas as transportadoras que transportaram mais de 3 pedidos.
14. Encontre o valor total dos pedidos para cada cliente, mas liste apenas os clientes cujo valor total dos pedidos é inferior a 100.
15. Encontre a média dos valores dos pedidos para cada transportadora, mas liste apenas as transportadoras com média superior a 300.
16. Encontre o valor máximo do pedido para cada transportadora, mas liste apenas as transportadoras que têm um valor máximo de pedido superior a 200.
17. Encontre o valor mínimo do pedido para cada transportadora, mas liste apenas as transportadoras que têm um valor mínimo de pedido inferior a 200.
18. Encontre o número total de pedidos para cada cliente, mas liste apenas os clientes que fizeram menos de 2 pedidos.
19. Encontre o valor total dos pedidos para cada transportadora, mas liste apenas as transportadoras cujo valor total dos pedidos é superior a 1000.
20. Encontre a média dos valores dos pedidos para cada cliente, mas liste apenas os clientes com média inferior a 250.
21. A quantidade de marcas que possuem a palavra "Caneta" no nome.
22. A quantidade de cidades por estado_id.
23. Encontre a soma da quantidade dos 5 produtos mais vendidos.
24. Para cada pedido, mostre o ID do pedido e a quantidade total de produtos onde a quantidade de produto é maior que 10.
25. Mostre os 10 produtos mais caros que foram comprados mais de 5 vezes.
26. Para cada produto, mostre o ID do produto e a concatenação do ID do pedido e da quantidade no formato: 'Pedido: [pedido_id] - Quantidade: [quantidade]'.
27. Mostre os pedidos que têm um total de produtos superior a 5 e um preço unitário médio superior a 6.0.
28. Mostre a concatenação do ID do pedido e da quantidade total de produtos para os 5 pedidos com a maior quantidade de produtos.
29. Mostre os 5 pedidos com a maior quantidade de produtos, excluindo aqueles que possuem mais de 30 produtos.
30. Encontre a quantidade de pedidos entre 01/04/2023 e 11/07/2023.
