1. Selecione todos os clientes.
2. Selecione o nome e a data de nascimento de todos os clientes.
3. Selecione todas as cidades em ordem alfabética.
4. Selecione o nome e o preço de custo de todos os produtos.
5. Selecione o nome, o CPF e a data de nascimento dos clientes do gênero feminino.
6. Selecione o nome dos fornecedores em ordem alfabética inversa.
7. Selecione o nome das cidades do estado do Rio de janeiro
8. Selecione o nome, e a observação dos clientes cuja profissão seja "Médico".
9. Selecione o nome, o preço de venda dos produtos com preço de venda igual ou acima de 2.00 ordenado de forma decrescente pelo preco de venda
10. Selecione os cinco primeiros registros com números do pedido, id do produto e a quantidade de produtos em cada pedido ordenado de forma decrescente pela quantidade de produtos
11. Selecione o nome e o CPF dos 10 primeiros clientes ordenados pelo nome de forma alfabética
12. Selecione o nome e a data de nascimento dos clientes do gênero masculino ordenado forma crescente pela data de nascimento.
13. Selecione o nome das cidades em ordem alfabética inversa.
14. Selecione o nome, o preço de venda e a diferença entre o preço de venda e o preço de custo de todos os produtos.
15. Selecione o nome, o cpf e as observações dos clientes cuja observação é nula.
16. Selecione o nome dos fornecedores em ordem alfabética.
17. Selecione o nome dos produtos cujo nome contém a palavra "Caneta".
18. Selecione o nome e o CPF dos clientes de foema concatenada separado por - (traço) e o nome da coluna deve ser "NomeCpf"
19. Selecione o nome das transportadoras em ordem alfabética.
20. Selecione o id do produto e a quantidade de produtos em cada pedido, ordenado pelo id do produto de forma crescente e limitando o resultado a 5 linhas.
21. Selecione o nome e o CPF de todos os clientes que começam com a letra A ordenado pelo nome em ordem alfabetica.
22. Selecione o nome e o id da profissão dos clientes que não possuem uma profissão cadastrada.
23. Selecione o nome e a data de nascimento dos clientes do gênero feminino em ordem inversa de idade.
24. Selecione o nome e a sigla de cada estado (UF).
25. Selecione o nome, o preco de custo e o preço de venda de todos os produtos.
26. Selecione o nome, o preço de custo e o preço de venda dos produtos com preço de venda superior a 5.00.
27. Selecione o nome e a observação dos clientes que possuem observações registradas.
28. Selecione o nome e o preço de venda dos produtos com preço de venda entre 5.0 e 10.0.
29. Selecione o nome e o total de cada pedido, ordenando pelo total em ordem decrescente.
30. Selecione todos os dados dos clientes que possuem nome que começe com a letra "R" e possui observações
31. Selecione o nome dos estados cujo nome contém a palavra "Rio".
32. Selecione o nome, o preço de custo e o preço de venda dos produtos com preço de venda maior que o preço de custo.
33. Selecione o nome dos fornecedores em ordem alfabética inversa e limite o resultado a 5 linhas.
34. Selecione o nome e o CPF dos clientes cujo CPF começa com "123".
35. Selecione todas as marcas em ordem alfabética
36. Selecione o nome de todas as transportadoras que possuam a palavra "Entrega" e termine com a palavra "Ltda"
37. Selecione o nome de todos os gêneros ordenado de forma algabética
38. Selecione todos os pedidos efetuados na data '2023-05-12' Feitos pela cliente ana e transportado pela transportadora "Transporte Seguro"
39. Selecione o logradouro, numero, complemento, bairro e cep de todos os endereços da cidade de "Petrópolis"
40. Selecione todos os dados dos endereços que não possuam informação de complemento
