1. Liste o nome e CPF de todos os clientes que fizeram ao menos 1 pedido
2. Liste o nome dos clientes que fizeram um pedido no dia atual.
3. Liste o nome dos clientes que fizeram ao menos um pedido no mês atual.
4. Liste o nome dos clientes que fizeram um pedido com valor total maior que 100.
5. Liste o nome dos clientes que fizeram um pedido com valor total maior que a média de todos os pedidos.
6. Liste o nome dos clientes que possuem um pedido com mais de 3 produtos.
7. Liste o nome dos clientes que possuem um pedido com produtos da marca "EscritoMáximo.
8. Liste o nome dos clientes que possuem um pedido em que todos os produtos tenham preço de venda maior que 50.
9. Liste o nome e o valor total gasto por cada cliente em seus pedidos.
10. Liste o nome dos clientes e a data do último pedido realizado por cada um.
11. Liste o nome dos clientes e a quantidade de pedidos realizados por cada um.
12. Liste o nome dos clientes e o valor do último pedido realizado por cada um.
13. Liste o nome dos clientes e a data do primeiro pedido realizado por cada um.
14. Liste o nome e a quantidade total de produtos vendidos para cada cliente.
15. Liste o nome dos clientes e a quantidade de produtos da marca "Papéis Premier" comprados por cada um dos cliente
16. Liste o nome dos clientes e a quantidade de produtos comprados em seu primeiro pedido.
17. Liste o nome dos clientes e a quantidade de pedidos realizados no ano atual.
18. Liste o nome dos clientes e o valor total gasto em pedidos nos últimos 3 meses.
19. Liste o nome dos clientes e a quantidade de produtos comprados em pedidos nos últimos 7 dias.
20. Liste todos os clientes que nasceram no mesmo ano do Roberto, excluindo o Roberto
